[müzik]
Bey ne yapıyorsun?
>> [müzik]
>> Geçmiş olsun. [müzik] Bir imza alacağız.
>> Beyefendi şikayetini geri aldı. O yüzden
dava açılmayacak. Bu arada ben
salondakilerle konuştum. Basından kimse
yokmuş ama dinleyiciler çekim yapmışsa
>> tamamdır hergim. Geldiğiniz için
teşekkür ediyorum.
>> Ne demek efendim? Vazifen. Geçmiş olsun.
Evet. Bana teşekkür etmediniz.
>> Sana niye teşekkür ederceğim?
>> Yani özgür kaldıysanın sebebi benim ya.
Bir teşekkür edin bana. Adama gidip ben
yalvardım.
>> Ben senden böyle bir şey istedim mi? Bir
de gidip adama yalvardın mı?
Alo Necik Bey.
Kızımın piyano öğretmeninin ev adresini
bulun bana hemen.
>> Ne ev adresi ya? Yok öyle bir şey.
Adamın bir de gidip evinde mi
döveceksin?
>> Telefonumu ver.
>> Yak vermiyorum. Yok öyle bir şey.
>> Telefonu ver.
>> Vermiyorum. O değildi. Karızın aşığı o
değil.
>> Nasıl? Sordun mu yoksa? Ne dedin sen
adama?
>> Kolunuzdaki dövmeyi görünce karısına
asıldığınızı düşünmüş dedim. Adam şok
oldu. Eve ders vermeye geldiği zaman
görmüş dövmeyi. Çok beğenmiş. İzin
istemiş yapabilir miyim diye. Beraber
gidip yaptırmışlar. Bu bu kadar. Hatta
eşinizin dövmesinde sayılar varmış.
>> 1 0 1 2.
>> He işte her neyse adam o sayıları
çıkarttırmış özel diye.
>> Yalan söylemediğini nereden bileceğim
>> yani? Serhat beyciğim, piyano hocasını
değil, sizin karınızda hiçbir kadının
işi olmaz. Öyle söyleyeyim.
>> Öyle yani. Siz anlayın.
>> He ben yine sizi ikna edemediysem
hemen ikinci bir seçenek.
Buyurun gidin DNA testi yaptırın. Adamın
saçları.
Gittim adamın saçını başına yoldum.
Evet. Ay hayır saatim saçına takılmış
gibi yaptım. Birkaç daha koptu işte.
Rica ederim.
>> Bak benim işlerime karışma. Benim senin
iyiliyğine ihtiyacım yok.
>> Ben size iyilik olsun diye yapmadım
zaten. Hayal için yaptım.
>> Hayal nasıl?
>> Nasıl olsun? Enkas.
>> Kızın ilk resenini mahvettim. Allah
kahretsin.
>> Yani siz de kolay şeyler yaşamıyorsunuz
[müzik]
ya. İnsan bir teşekkür eder ya. Teşekkür
ederim. O kadar basit.
Rica ederim Serhat Bey.
Ev.
Çok
çok özür dilerim.
Ben yanlış [müzik] yaptım.
Affet beni.
>> Niye yaptın?
>> Bazı şeyleri
yanlış anladım.
>> Ya sen neyi yanlış anladın?
Saçma sapan şeyler.
>> Ya sen beni rezil ettin ya. Rezil ettin.
Ben bir yıldır bu resten
hazırlanıyordum.
Her şeyi mahvettim.
>> Babacığım
>> buradan git seni görmek bile
istemiyorum. Çık odamdan.
[müzik]
Senden nefret ediyorum.
>> [müzik]
>> Keşke annem yerine komada sen olsaydın.
>> İçinde bin pişmanlık gözlerinde yaş.
Yüzünde yasak duyguların verdiği garip
telaş. Sesinde bir burukluk ellerin
soğuk.
Boğazında düğüm düğüm kelimeler
içinde bin pişmanlık [müzik] gözlerinde
yaşasınız
hala ümumiyor musunuz? [müzik]
Sesinde bir burukluk ellerin soğuk.
Boğazında düğümdü kelimeler.
Erkekler alamaz.
Sil gözyaşını
kaçırma gözlerini.
Benden suçlu suçlu erkekler ağlama.
>> Kızlarım
>> insan unutma sustururum.
Annelerinden nefret etmesinler.
>> Anasınlar nasıl birisi olduğunu
öğrenmesinler.
>> Üzülmesinler diye uğraştım. Savaştım.
>> Şimdi benden nefret ediyorlar.
>> Onlar sizden nefret etmiyorlar.
Annem yerinde komada sen olsaydın dedi.
[müzik]
Yaşadığım o günleri unutmak zor.
>> Onlar sadece
>> acılarını paylaştığınızı görmek
istiyorlar.
Sevmediğini
bilmek.
>> Onlara böyle bir sarılsanız onu gelmez.
Acabanla
beraber
yaşadığım o günleri [müzik]
unutmak zor.
Geceler boyu beklemek yalan söyle bir
bana kadın ve
sonu gel. Ben size bir kahve yapım.
beraber
erkekler alamaz. Sil gözyaşını,
karşıma gözlerini
benden suçlu suçlu erkekler ağlamaz
insan. Göz unutma sustururum zamanlar.
>> İçimdeki bu acıyım.
Göğşlarım
içimi eritiyor. [müzik]
Erkekler olamaz sevgilim. Sil gözyaşını,
[müzik]
erkekler alamaz.
Sil gözyaşını,
kaçırma gözlerini. [müzik]
Benden suçlu suçlu erkekler olamaz.
İnsanız unutma sustururum zamanla
içimdeki acıyı.
>> [müzik]
[müzik]
>> Zeynep abla.
>> Ablacığım
>> uyumamışsın.
>> Uyuyacağım şimdi. Sen yatın. [müzik]
>> [müzik]
>> Serhatçığım bu doğum günü nereden çıktı
Allah aşkına? Yani bizim doğum günü
kutlayacak halimiz mi var?
Hay sonra elalem ne der?
>> Ne derlerse desinler. Ben pedagogla
konuştum. Anne, çocukların anneleri
ölmüş gibi davranmayın dedi.
Berak bütün organizasyonu hazırlamış
zaten. Benim güzel gelinim her şeyi
düşünür.
>> Çocuklar uyandı mı?
>> Çoktan uyanıp Zeynep'le birlikte
hastaneye gittiler.
>> Beni niye beklemediler?
>> Acaba niye?
>> [müzik]
[müzik]
>> Bunlardan bak annem sevcek.
Babam bizden önce gelip koymuş
>> herhalde.
Anneciğim [müzik]
bugün benim doğum günüm.
>> Benim doğum günüm daha çok var ama o
zamana kadar lütfen uyan.
Hoşça kaldın
yine geleceğiz. [müzik]
Hadi gel.
Annem,
anne.
Sana hiç kızgın değilim.
Seni çok seviyorum.
>> [müzik]
>> Hem de yine geleceğim.
[müzik]
Hadi gel.
>> [müzik]
[alkış]
>> Kızım benim.
İyi ki doğdun. İyi ki varsın.
İlkim annemin videosunu açsana
>> prensesim iyi ki doğmuşsun.
>> Teşekkür ederim.
>> Sen olmasan ne yaparmışız?
>> Doğum günün kutlu olsun Hayal
Kaderin de sana küçük bir hediyesi var.
[müzik]
>> İyi ki doğdun Hayal abla.
Hiç gerek yoktu.
>> Sağ ol. [müzik]
Teşekkür ederim.
>> Hadi gel.
>> Hocam hoş geldin Tibet.
>> Hoş bulduk.
Serat nasılsın?
Berrak komodayken bile herkesi bir araya
toplamayı başarmış.
>> Bana sadece yakınları davet edeceğini
söylemişti ama
çok doğru söylemiş. Aile dostuyuz biz.
>> Prenses burada
[alkış]
tanım canım benim.
Bu da
annesinden yetenekli ama tembel kızına.
>> Teşekkür ederim anne.
>> Canım kızım iyi ki doğdun.
İyi ki varsın. ki bizimlesin.
>> Sen de
[müzik]
>> hoş geldiniz.
>> Hoş bulduk.
>> Herkes bahçede.
>> Tamam.
Bu kadar.
>> Sen nasıl geldin bu eve?
>> Sana Zeynep ablam getirdi.
>> Zeynep gerçek ablam mı?
>> [müzik]
>> Annen kim senin?
>> Söylemem yasak.
>> Söylemen yasak.
>> Peki Serhat [müzik] senin kim olduğunu
biliyor mu?
>> [müzik]
>> Serhat Bey, pardon yani sizi rahatsız
ediyorum ama kaderi arıyorum. Siz
buralarda gördünüz mü?
>> Burada değil.
[müzik]
>> Bir de içimde kalmasın ya. İçerinin yaş
ortalaması 40. Hayalin niye hiç arkadaşı
gelmemiş? Böyle doğum günü partisi mi
olur?
Hayal hep içine kapanık biraz yalnız bir
çocuk oldu.
İçerdekiler aileden,
yakınlarımız, dostlarımız.
>> Hım,
onu fark ettim ama siz sabah hastaneye
ziyarete gitmişsiniz ya. Çok mutlu
oldular.
>> Ben gitmedim ki.
Beyaz lambakları görünce
sizin koyduğunuzu düşündüler.
Başka bir arkadaşı falan ziyaret etti
galiba.
[müzik]
Berra biri ziyarete gelirse haberim
olsun demiştim. Ailenizden başka hiç
kimse gelmedi. Serat
>> birisi gelmiş. Birisi gelmiş ve çiçek
bırakmış.
Kim olduğunu hemen öğreneceksin. Hemen
diyorum.
>> Tamam efendim. Hemen öğreniyorum.
kader
Oyun mu oynuyorsun?
Hde
şart
>> [müzik]
>> Bu ne ya?
Kolunuzdaki dövmeyi görünce karısına
asıldığınızı düşünmüş. Dedim adam şok
oldu. [müzik] Eve ders vermeye geldiği
zaman görmüş dövmeyi. Çok beğenmiş. İzin
istemiş yapabilir miyim diye. Beraber
gidip yaptırmışlar. Bu bu kadar. Hatta
eşinizin dövmesinde sayılar varmış.
1012 [müzik]
ne ya? Hep aynı numara.
[müzik]
>> [müzik]
>> Alo.
>> Ay, pasta nerede kaldı? getiriyorlardır.
Ben bir bakayım senin
yok artık.
Yok artık.
>> Ne?
Kterin babası burada.
Yani berrak olmayınca ya hiçbir şey
yolunda gitmiyor.
>> Getiriyorlarmış. Aman iyi bari.
>> İştikleri aileden, yakınlarımız,
dostlarımız
[müzik]
>> burada.
Kaderin babası burada. [müzik]
>> [müzik]
>> üzerinden biri
[müzik]
Tamam, buldum. Buradaymış.
>> [müzik]
[müzik]
>> Aradığınız kişiye şu anda ulaşsene bir
pardon. Sonra tekrar [müzik]
kız da yani
>> ahırda gibi koşuyor baksana.
>> Ya Rabbim. Hayır çocukların ahlakını da
bozacak yakında.
>> Serhat Bey.
[müzik]
>> Senep ne oluyor? Ne bu telaşım?
Zeynep
>> kaderin babası
burada.
Bu evde.
>> Ne?
>> Benim Serhat Bey'i bulmam lazım. Pardon.
>> Bir dakika. Bir dakika. Sen önce bana
bir söyle bakalım. Kimmiş Kaderin
babası? [müzik]
Hayal
şuradaki siyah kadını tanıyor musun? Adı
Sedefmiş.
[müzik]
>> Kim?
>> Hastanede babamla konuşurken de duydum.
Sedef dedi babam. Oraya geleceğim falan
da dedi.
>> Bir dakika. Sedef mi dedin? Sedef mi
ismi?
>> Evet. Ben bu kadını kulüpte gördüm.
Evet. O hatta babamla böyle
konuşuyorlardı. böyle tartışıyor
gibilerdi. Hatta anlayamamıştım
vallahi. O çok eminim. Eminim. Eminim.
Kesin o.
[müzik]
Hayal
ya. Babam annemi bu kadınla aldatıyorsa
ya. Lütfen çekilir misiniz? Serhat Bey
bulmam lazım.
>> Zeynep önce bana bir söyle. Kimmiş
Kader'in babası?
>> Bilmiyorum. Bilmiyorum kim olduğunu.
Sadece bu evden biri olduğunu biliyorum.
O kadar. Serhet beyle konuşmam
gerekiyor. Çok pardon.
>> Bir dakika, bir dakika. Tamam, bir
dakika, bir dakika. Bir sakin,
bir sakin.
Önce [müzik] şu silahı bir saklayayım da
Allah muhafaza elini kana bulamadan.
>> Silah mı?
>> Neydi bunun şifresi ya?
>> Serhat Bey'in silahı mı var?
>> Evet. Babanızdan kalan tek şey, annem
[müzik] en sakinini Serhat onda dursun
demişti.
Neydi bu ya?
>> [müzik]
>> Karısının onu en yakın arkadaşlarından
biriyle aldattığını öğrensin bakalım
kalacak mı o soğukkanlılığı?
>> Yapmaz.
Böyle bir şey yapmaz Serhat Bey.
>> Doğru tabii. Piyano restitalinde
Hayal'in öğretmenine o saldırmadı zaten.
Zeynep bak
gururu kırılmış bir erkeğin neler
yapabileceğini bilemezsin.
O yüzden bana söyle ki Serhat başını
belaya sokmadan bu işi çözmeye
çalışayım.
>> Olmaz. Ben onun yalancı karısına
benzemem. Böyle bir sırrı ondan
saklayam. Hayır
>> iyi tamam koş git söyle. Serat da
kızlarının gözü önünde adamın kafasına
silaha dayasın. Bugünlerde kızlara bir
travma daha yaşatmış olalım. Hadi koş
söyle.
Zeynep
Serhat benim kardeşim.
Herhalde hiç kimse onun iyiliğini benden
daha fazla düşünemez.
>> Bu telefonu çatıda buldum.
Kitabın arasına [müzik] saklanmış.
Tek bir numara vardı aradım. Bu evden
biri çıktı.
Ben de kayıtlı bir numara değilim. Şimdi
bak şöyle yapacağız.
Ben bu numaranın kimin adına kayıtlı
olduğunu bulmaya çalışayım. O sırada sen
de
>> ne yapayım? Bekleyeyim mi? Hayır. Bugün
bu iş bitecek.
Kaderin babası kim öğreneceğiz?
>> Nasıl olacak? Zeynep. Zeynep.
Kızlar ben de sizin yanınıza gelecektim.
Geçmiş olsun. Ben annenizin arkadaşı
Sedef. Biz annemin bütün arkadaşlarını
biliyoruz ama senden hiç bahsetmedi.
>> E eski arkadaşıyım sonra konuşamadık.
>> Babamla dayak mısınız?
>> Pek sayılmaz. Düğünde karşılaştık.
>> Yalan söylüyorsun. Hayal sizi babamla
tartışırken görmüş. [müzik] Annemin kaza
yaptığı gün kulüpte. Değil mi Hayal?
>> Evet
canım yanlış anlamışsınız.
Hastanede babam sizi aradı. Duydum.
Sedef dedi.
>> Ah ilkim. İlkimdin sen değil mi?
>> Babamla yatıyor musunuz?
>> Ne
hayal? Ne diyorsun sen?
A hayır asla. Biz tesadüfen karşılaştık.
Böyle bir şey mümkün değil.
>> Zaten böyle bir şey olması mümkün
olamaz. Zerhat'la Berrak örnek bir çift.
Ayrıca onların birbirlerini ne kadar
sevdiklerini [müzik] herkes biliyor.
>> Tabii ki
>> çok ayıp.
[müzik]
>> Anlaşıldı mı? Duydunuz mu beni? Çok
ayıp. Yürüyün
>> bana bak.
Sakın saçma sapan bir şey yapayım deme.
>> Merhabalar. [müzik]
>> Merhaba.
>> Siz Berk hanımın nesi oluyordunuz?
>> Kuzeniyim.
>> Doğru [kahkaha]
doğru. İyi eğlenceler.
>> Teşekkürler.
>> Ya ne yapıyorsun? Herkesi tek tek
sorgaya mı çekeceksin?
>> Evet.
Bu
bu adam kim?
>> Serat'ın muhasebecisi.
İlk şirketinden beri beraber
çalışıyorlar.
>> Merhabalar. Afiyet olsun. Kürda elinizde
kalmış. Alayım ben.
>> Rica ederim. Afiyet olsun tekrar.
Şu memenetiz [müzik] kim? Surata bak.
Teyzemizin oğlu. Simasını da bana
benzetirler.
Zeynep,
>> merhabalar.
>> Merhaba.
>> Ben yenisini getireyim size. Bu
ısınmıştır. [müzik]
>> Rica ederim.
>> Ne? Ne? Ne? Hepsinin DNA'sına tek
[müzik] bakacağım. Kimmiş o şerefsiz?
Ölmeyeceğim. Bu kadar.
>> Bana bak saçmalamayı kes artık.
>> Ne?
>> Abimizden de şüphelenemezsin.
>> Abiniz mi? Ne bileyim ben ya? Bilmiyorum
ki.
>> Tamam
>> tamam.
Serat Bey,
>> beile görüştün mü? Aldın mı görüntüler?
>> Aldım efendim. Burada
[müzik]
>> [müzik]
>> Ayşe [müzik] sonra görüşürüz.
Can abi,
>> Can abi
hala bana kızgınsın değil mi?
Haklısın.
Sen benim için o kadar fedakarlık
yaptın.
Ben
>> ben seni hapishanede ziyarete bile
gelemedim. [müzik]
>> Bak
katil olmadığımı, o adamı benim
öldürmediğimi sadece ve sadece sen
biliyordun Asra. [müzik]
>> Cihan cezaevine gelmemin uygun
olmadığını söyledi. O yüzden
>> doğru ya.
Sen o eski mütevazi garson kız değilsin
artık. Büyük iş adamı Cihan Tecer'in
eşisi.
>> Hiçbir şey göründüğü gibi değil.
>> Kader.
Sen niye burada tek başına oturuyorsun?
Bahçeye geçsene.
>> Olmaz. Serhat Bey görür.
>> Ne olur görürse
>> kaşlarımle çatar.
[müzik]
Bak Serhat'ın kızdığı sen değilsin.
Hatta bu olayda masum olan bir sen
varsın. [müzik] Tamam.
>> [müzik]
>> Annen de üzgün olduğunda böyle saçları
döner.
[müzik]
>> Kader
>> bak bu son söylediğim şeyi kimseye
söyleme. Söz ver bana. Tam
kader
ben her yerde seni arıyorum ablacığım.
Çiçeğim ben her yerde seni arıyorum
güzelim.
Oğca
>> güzel kızım
>> bana dedi ki
>> bu DNA testlerinin sonucu ne zaman çıkar
acaba?
>> Birkaç gün herhalde.
O zamana kadar Serat'a sakın bir şey
söyleme.
>> Tamam
>> sakın.
>> Tamam dedim. Ben bir kere de anlıyorum.
Serat.
Hayırdır oğlum? Sen gelmezdin buraya.
Otursana.
>> [müzik]
>> Gecelerinde mi teknede kalıyorsun?
Yetiyor bana.
>> Cezaevinden çıktığında
seni bir otele almak istedim.
Berrak karşı çıktı.
Bir sabıkalının çalıştığı otele kimse
gitmez.
İtibar [müzik] yıkılır diye beni ikna
etti.
Biliyorum.
Anlattı annem.
>> Kızmadın mı Berra?
>> Yo. Niye kızayım ki? Haklıydım.
Sen oralara tırmanmak için büyük savaş
verdin.
Cezaevine girmeden önce de seni
sevmezdi.
Sen de ondan hoşlanmazdın.
>> Doğru.
Yıldızımız hiç barışmadı ama bugün
odasına beyaz zambaklar götürmüşsün.
En [müzik] sevdiği çiçekti beyazlanmak.
Biliyorum.
Sen Berra'ın her doğum gününde evi beyaz
zambaklarla donatırdın.
Oradan aklıma kalmış.
>> Uzun uzun kalmışsın,
konuşmuşsun.
Ee, Berrak sağlıklıyken mi siz bu kadar
konuşmazdınız?
Evet, sağlıktayken konuşmazdık
ama onu orada öyle
ne bileyim ölüme bu kadar yakın görünce
içim parçalandı.
Bak,
Berrak beni sevmezdi. Tamam.
Tamam.
Ama öz kardeşlerim beni cezaevinde bir
kere bile arayıp sormamışken Berrak
[müzik]
>> tamamla cümleni.
Serat,
geçmişi deşmenin kimseye faydası yok
abiciğim.
Olan oldu, yaşanan yaşandı, bitti. Hayır
bitmedi.
Varak orada huzurla uyurken
ben cehennemde yaşıyorum.
Serhat.
Dinliyorum. Anne,
>> oğlum o dadıyı hemen kovuyorsun. Tamam
mı? Çocukların şirazesini kaydırdı ya.
Az önce hani o Berra'nın arkadaşı Sedef
var ya ona babamla yatıyor musun
dediler.
>> Allah Allah.
>> Şaka mı bu ya? Ne yaşıyorum ben?
>> Bak çocuğum böyle ne ödüğü belirsiz bir
kadını eve dadı diye alırsan olacağı bu.
Berrak uyandığı zaman sana çok sitem
edecek.
>> Anne ben Zeynep Hanım'la da kızlarla da
konuşacağım. Kapatıyom şimdi.
[müzik]
Necip Bey sizden bir şey rica edeceğim.
Abim cezaevindeyken kimler ziyarete
gitmiş? Onu öğrenebilir misiniz?
Yani tabii anneciğim ben hemen kovarım
diyeceğine kapattı.
>> Anneciğim sen de bu konunun peşini bırak
artık. Serat o kadını kovamaz.
Niye ki? Yani bizim bilmediğimiz bir şey
mi biliyorsun?
Azracığım,
Azracığım.
Niye hep böyle tuhaf sorular senin
aklına geliyor?
Hani ne biliyor olabilirim? Yani çocuk
psikolojisi diye bir şey var değil mi? 5
dakikada bir dadı değiştirilmez.
Bilimsel şeyler bunlar.
>> [müzik]
>> Annemin söyledikleri doğru mu?
>> Benim berra aldatımı mı sanmışlar?
>> Yani şokta olan bir tek siz değilsiniz.
Kızlarınız da öyle.
Anneleri komadayken babalarının duvar
gibi durmasına anlam veremiyorlar ve
akıllarına her şey geliyor.
Ya tanıdınız biri çıkarsa
kaderin babası
ya tanıdığınız, bildiğiniz, güvendiğiniz
biriyse
>> niye soruyorsun?
>> Bu da bir ihtimal ya.
Sordum öyle.
Yani siz sadece gururu kırılmış bir
erkek değilsiniz Serhat [müzik] Bey.
Sizin mutluluklarından sorumlu olduğunuz
iki tane genç kızınız var. Yani bunu
unutmazsanız
>> unutmam.
Unutmuyorum.
Eğer her dakika, her saniye kızlarımı
düşünüp kendime hakim olmasam bu evi
Berrağı'ı bana hatırlatan her şeyi
parçalarım.
Ah.
[müzik]
Annemin resmini mi kırdın?
>> Kim?
>> E babanız yapmadı.
Ben kırdım. Ben yanlışlıkla buraları
toparlarken
>> bir daha sakın annemin eşyalarına
[müzik] dokunma.
>> Çok haklısınız. Özür dilerim. Ben yarın
hemen yenisini istemez.
>> Kızım dur. Elini keseceksin. Yapma.
>> Bak söyledim sana.
>> Bırak
bırak.
>> Babacığım mikropu kapacaksın. Gel
bakayım şöyle.
Acıyor mu?
>> Çok canım acıyor baba.
>> Baba
sen annemi aldattın mı?
>> [müzik]
>> Hayır,
yemin ediyorum yapmadım.
Ben onu tanıdığımdan beri hiçbir kadına
bakmadım.
>> [müzik]
[müzik]
>> İyi ki varsınız.
Sen de
[müzik]
sen
ilkin bak kardeşini [müzik] zorbalamak
yok. Tamam mı? Eğer çok canın sıkılırsa,
elin kaşınırsa git kin gibi bir zorba
bul onunla uğraş. Tamam mı?
>> Tamam.
>> Hayal.
Sen de bir daha kardeşinin kafasını
sıraya falan vurma. Öyle şeyler
yapmıyoruz. Tamam mı? Şiddet yok. Yok
şiddet
yani. Koca okul çok canınız sıkılır.
Birine gıcık olmak isterseniz gidin
başkasına gıcık olun. Siz kardeşsiniz
kızlar. Duyuyor musunuz beni? Anlaştık
mı? Anlaştıklaştık.
>> Matematik kitabı. Ay onu ya.
>> Yerde bugün dersim vardı.
Sen spor çantanı aldın mı? Almadın.
Alalım onu da.
Şarj altini aldın [müzik] mı?
>> Şarj altin nerede ya?
>> Nerede? Bak bakalım nerede.
Ben gördüm ama söylemeyeceğim.
Senin çorapların biri siyah biri gri.
Tarz mı yaptın?
Ay ya. Of.
>> Kızlar bakın babanız yaşlanacak. Böyle
iyice huysuz çekilmez bir şey olacak.
Ama o zaman diyeceksiniz ki iyi ki benim
kardeşim var. İyi ki bu mendubur adama
tek başıma katlanmıyorum. Diyeceksiniz
dua edeceksiniz.
>> Sen bana Mendebur mu dedin?
>> Yok size söylemedim.
Yaşlı halinize söyledim. [müzik]
>> Sen de pek çekildi biri sayılmazsın. Bu
eve gelince böyle oldum. Artık
havasından mı suyundan mı çözemedim ama
çözeceğim.
Mahallene git. Kaderi verdikleri şu
insanlarla bir konuş bakalım. Polise
gitmişler mi? Yemersiniz.
>> Attıkları her adımdan haberim [müzik]
olsun istiyorum. Gerekmedikçe de evden
çıkmayın. Kaderin burada olduğunu kimse
bilmemeli.
>> Yarın babası bulunursa artık
böyle Evrene'e mesaj [müzik]
gönderiyorum.
>> Evren de seni çok dinlerdi ya.
Ben
de bur
>> yani Berrak benim düşüncelerime değer
verirdi. Eve hizmetçi alınacağı zaman
bile.
>> Zeynep burada kalıyor. Anne
>> tamam
>> anneciğim konuştuk ya bunu. Sonuçta
çocukların da psikolojisini düşünmemiz
lazım.
>> Serhat Bey,
Nefise bunu size vermemi rica etti.
Market fişi. Eşiniz hep kontrol edermiş.
E ama yuh! Oha!
Yuh! Yani siz domates biberi bu kadar
para mı veriyorsunuz?
>> Biraz üslubumuza dikkat edersek Zeynep
Hanım
>> özür dilerim ama ittirmişler size.
>> Pardon
>> ne demek o ittirmişler?
Aşırı karla satmışlar.
Ödemek istedim.
Berrak eve gelen yiyeceklerin organik
olmasını isterdi. Bu yüzden yani bunlar
muhakkak organiktir ama yani benim abim
köyden dalından koparıyor pazarda üçte
bir fiyatına satıyor. Bunlar sanki böyle
zenginli kazıklamak sevaptır diye.
>> Zeynep Hanım teşekkür ederiz. Sağ olun.
Sebzeyi, meyveyi abisinden al diye yol
yapıyor sana. Öyle birilin.
>> Aa, Azra abla çantan çok güzelmiş.
Bakabilir miyim?
>> Tamam, [müzik]
tabii ki.
[müzik]
>> [müzik]
>> Çok beğendiysen sana da alayım
prensesim.
>> Aa çakma bu.
>> Saçmalama olmaz öyle şey.
>> Orijeni de şurada borda bir astarı var
ama bunda yok.
Hatta bak sana şöyle göstereyim.
>> [müzik]
>> O kadar da para verdin sen buna.
>> Evet. Eee, şey, ben de şoke oldum yani.
>> İttirmişler. Babaann,
>> delirtmeyin babaannenizi sabah sabah.
>> Kızlar
bugün okuldan şikayet almayacağım.
>> Şikayet mi ettiler? Önemli bir şey yok
hallettik.
>> Ne dediler? Ne yapmışlar?
Kızlar
annenizi utandırmayın. Hı.
>> Afiyet olsun.
[müzik]
>> Ne gerek vardı şimdi anne? Hı?
>> Ne dedim ki? Kötü bir şey mi söyledin?
Kızlar o günden beri ilk defa güldüler
ya. Ne annelerini hatırlatıyorsun şimdi?
[müzik]
>> Hiç kimse annesini unutmaz. Unutamaz.
Merak hastanede olsa bile [müzik]
gölgesi hep bu evde.
[müzik]
>> Abi toplantıya geç kalıyoruz. Hadi
>> ben siz başlayın. Azay spor salonuna
götürüp öyle geleceğim.
>> Afiyet olsun.
>> Sana da. Güle güle.
>> Aşkım bitirdiysen kalkalım mı?
>> Tamam.
>> Afiyet olsun.
>> Anneciğim.
Bugün o mağazaya [müzik] gideceğiz.
Bakalım onlar mı sana çakma çantası
atmış
yoksa sen mi bir hatlar karıştırıyorsun?
Selam.
Burası ne kadar güzelmiş.
Benimle görüşmek istediğine çok
şaşırdım.
Hayatının ortasına bir bomba atmış oldum
ama.
>> Afiyet olsun.
>> Dün niye evime geldin?
>> Kızlarına geçmiş olsun demek için.
>> Berrak sana ne kadar verecekti?
>> Berak mı? Berrak bana niye para versin
ki?
Kazayı geçirdiği gün iki kez aramışsın.
Şantaj yaptın. Berak sana parayı
vermeyince bana geldin.
Sırrı saklamak için ne kadar istiyorsun?
>> Ben senden bir şey istemiyorum.
Seni o gün kulüpte kızlarına görünce
senin ne kadar iyi bir baba olduğunu
anlayınca ben devam edemeyeceğimi
anladım. Yemin ederim.
>> Afiyet olsun.
Peki ne [müzik] istiyorsun?
>> İş.
>> İş mi?
>> Hı hı.
>> Geçmişte pazarlama ve reklam müdürlüğü
yaptım. Sağlara geri dönmek istiyorum.
>> Parayı direkt verme. Maaş olarak alayım
diyorsun. Öyle mi?
>> Hayır. Sadece çalışmak istiyorum. Senin
şirketinde en büyüklerinden biri. Sedef,
benim üstümde bir gücün olduğunu sanma.
>> Eğer bu olay duyulursa sen daha fazla
zarar görürsün.
Ha seni eğer işe alırsam da elimin
altında olmanı istediğim için alırım.
>> Bana ok.
CV'mi görünce etkileneceksin. Garanti
ediyorum.
>> Bunu düşüneceğim.
Kızların bizim birlikte olduğumuzu
düşünmüş.
[müzik] Ben yine ispiyonculuk yaptım
değil mi? Pardon.
>> Duydum.
Zor zamanlardan geçiyorlar. Kafaları
biraz karışık.
>> Kendini gerçekleştiren kehanet olmasın
da.
>> Olmaz. Merak etme.
>> Peki. Senden haber bekliyorum. Hoşça
kal.
>> Allah aşkına yapma Cihan ya. İnsanlar
için de gururumu kırma ya. Bak çok
utanıyorum. Gelin dibine geçiyorum.
>> İsracığım neden utanıyorsun?
Salonun da kişisel antrenörünün de
parasını ben ödüyorum. Karşılığını
alamayınca
hesap sorarım. Değil mi? Neden insanlar
böyle yapıyor?
>> Azra Hanım hoş geldiniz. Cami siz de hoş
geldiniz. Gelmişken bir çalışma programı
oluşturalım size de.
>> Ben bugün Azra için geldim.
Şimdi sayın hocam
buralarda biraz simit oluşmuş sanki.
Buralarda da sarkmalar var.
Acaba diyorum biraz buralara mı
yoğunlaşsanız?
>> O zaman kol çalışması için küçük artıkla
başlayalım. Olur mu?
>> Olur.
>> Tamam. Ben hemen hazırlıyorum o zaman.
>> Bir saat sonra alırım [müzik] seni.
Bugün bu çakma çanta olayını çözeceğiz.
Hiç merak et.
>> Tamam.
Hadi kolay gelsin.
>> Sonra internetten bir bakem sen yani bu
yaşında interneti nereden bildiğinde bir
de sevgili yaptın oradan ya.
>> Kahretmesin.
>> Heh. Zeynep sen misin? E benim kaderden
bir haber var mı? Onu soracaktım.
>> Yok yok geç geç gel
böyle otur. Gel.
Yok anacım yok.
Yer yarıldı içine girdi sanki yavrum.
Yani ağlamaktan gözümde yaş kalmadı.
Erkan desen eridi.
>> Tülay.
>> He
>> ben geldim
>> kız. Köfte kaldı mı? Şöyle tavada azıcık
cızırdatsan da akş
hoş geldin Zeynep.
>> Hoş buldum.
>> Oh.
Hali böyle olunca tabii bir deri bir
kemik kaldık. Dedim ki böyle olmaz.
Bizim kader için güçlü durmamız lazım
değil mi?
>> Evet.
>> Tabii. Eee ne yaptınız? Polise gittiniz
mi?
>> Gittik. Gittik. [müzik] Onu da yaptık.
>> Arıyorlar mıymış? Nelere bakıyorlarmış?
Bir iz falan var mı?
>> Vallahi bütün karakollara, devriyelere
kaderin fotoğrafını dağıttılar. Şu anda
[müzik] İstanbul polisi yek vücut
kaderin peşinde.
>> Ama haber yok.
Erkan Hanım. H
>> acaba diyorum yani biz böyle bir sabah
programlarına mı çıksak? Ha böyle koca
ekrana koyarlar yavrumun fotoğrafını
değil mi? Bir gören eden olur, bir
arayan olur.
>> Yok be aşkım bizi orada parça pinçik
ederler. Biri arar der zaten çocuğu
çalıştırıyorlardı. Öbürü arar ben
komşusuyum. Çocuğa bakmıyorlardı. Yani
öyle bir şey olduğundan değil de hani
bizim insanımız [müzik] çamur.
>> Hım.
Sen ne dersin Zeynep? Çıkalım mı
programlara?
>> Çıkın tabii tabii çıkın. Yani kaderi
bulmak için ne gerekiyorsa onu yapın.
Böyle gazetelere falan da haber vereyim.
Bilmiyorum ki artık.
Ben onu merak ettim de o yüzden bir
uğradım. Anneme [müzik] geçiyorum
ya. Ben telaş eden soramadım.
Senin bakıcılık işi nasıl gidiyor?
>> İşte nasıl olsun? Bir haber çıkarsa
anneme söyleyin.
>> Tabii canım. Aşk olsun. Tabii.
>> Ya biz niye televizyona çıkıyoruz Tülay?
Ya geçen okudun internette zaten kadın
şey olmuş. Ne o? Bitki olmuş. Şim da
göndermez bu karı. Eğilimine kendi
cebimizden mi bakacağız Allah aşkına? Ya
>> ben onu Zeynep'i denemek için söyledim
Erkan.
>> Kaderin kaybolduğunun ertesi günü bu da
gitti mahalleden. Lüks arabayla.
>> E çocuk bakıyormuş işte.
>> Sen biraz kafanı mı çalıştırsan artık
ya?
Zengin aile dediğin çocuğuna yabancı
bakıcı tutar. Elin çiçekçi kızını almaz.
Bana bak
polis her yerde arıyor deyince nasıl
girildi gördün mü?
>> H gördüm. Gözümü diktim ona [müzik]
bakıyordum çünkü.
>> Ben sana bir şey diyeyim mi? Bak anasına
bakmadan geliyor kaderi soruyor. Var
bunda bir şey. Ben bulacağım ne
olduğunu.
>> Efendim
dinliyorum.
>> Emin misin?
>> Evet.
Abiniz cezaevindeyken onu yalnızca
anneniz ve eşiniz Berrak Hanım ziyaret
etmiş. İlk ziyareti abiniz cezaevine
girdikten 6 ay sonra. Sonraki bir ay
boyunca da her hafta görüşe gitmiş.
Cezaevi müdürü eski arkadaşım. Bizzat
kendisinden öğrendim.
>> [müzik]
[müzik]
>> Serhat Bey toplantınızı
>> Serhat şirkete gidecek mis bugün?
Serhat
aracı getirin. Hemen
>> Serhat ne oldu oğlum?
>> Abi şimdi değil dedim.
>> Berrak
>> ne? Berrak
yine ne yapmış?
>> Abime davranan Berrak,
"O katili bu evde istemiyorum di" diyen
karım, [müzik]
kızların onu görmesine bile tahammül
edemeyen karım gizli gizli cezaevine
gidip abimi ziyaret etmiş. [müzik]
Allah çok tuhaf ya. Tamam çok tuhaf da
[müzik] yani niye bu kadar delirdin ki
lan? Oğlum yoksa
Errak'la abim.
Serat oğlum sen kafayı mı yedin? Nasıl
böyle bir şey düşünebilirsin?
>> Kaç yıllık karın bana kazık atmış. Ben
her şeyi düşünürüm.
>> Ulan saçmalama oğlum.
İyi iyi lan. Sen artık kendi kanından
canından olanlara da güvenmiyorsun.
Benim de DNA al yarın öbür gün benden de
şüphelenirsin. Senle ne alakası var?
>> Ne demek lan? Ne alakası var? Abimiz lan
o bizim koç
>> abimiz. Bu kadar mı kendini kaybettin?
Niye eşyalarımızı alıyorlar abi?
>> Babam borçlarını ödeyememiş. O yüzden
>> bisikletimi de mi alacaklar? Abi
>> onu vermeyeceğim. Sen arka sokağa git.
Beni bekle. Tamam abi.
[müzik]
>> Nasıl aldın abi bunu?
>> Kalktım kaçtım. Hadi atla gel.
Geliyorlar.
Hadi çabuk.
[müzik]
Delireceğim ya. Ben delireceğim ya.
Ben ne yapıyorum ya? Ben Öz abimden
nasıl şüpheleniyorum ben?
Sert
kurtul bu komaderin
babasını bulacağım diyorum.
>> Sert
>> öyle mi? Ben bulamadım. Sen nasıl
bulacaksın?
>> Sen abini o kadar da yaban atma.
Bulacağım dedim. Bulacağım.
>> Efendim? Serhat Bey, ben Berrak Hanım'ın
doktoru. Berrak Hanım'ı odaya aldık.
İstediğiniz zaman ziyaret edebilirsiniz.
>> Tamam. Doktor bey, sağ olun.
>> Bugün o mağazaya gideceğiz. Bakalım
onlar mı sana çakma çantası atmış
yoksa sen mi bir halklar
karıştırıyorsun?
>> Satte olduğu fark edilmez değil mi? Biri
anlarsa mahvolurun. Endişelenme. [müzik]
Birinci kalite replika. Yani tasarımcısı
gelse ayırt edemez.
>> Azra Hanım iyi misiniz?
>> İyiyim. Hep tansiyonum düştü herhalde.
>> Meyv suyu getirmemi ister misiniz?
>> Yok.
Ben bir soyunma odasına gideyim.
Dinleneyim biraz iyi gelir.
>> Nasıl isterseniz.
Pardon
ya. Bir şey soracaktım da.
>> Tabii.
>> Eee, salonun arka kapısından çıkan
sokakta kamera var mı? Ya şey, [müzik]
geçen arabamı biri çizmiş de o yüzden
soruyorum.
>> Maalesef yok.
[müzik]
>> [müzik]
>> H
Ah.
>> [müzik]
>> Ee anlat villada jakuzi var mı?
>> Ne bileyim ben villada jakuzi var mı?
>> Ne demek ne bileyim ya? İnsan şöyle bir
merak edip evin içini gezmez mi? Sen
nerede banyo yapıyorsun?
>> Hop!
>> Oha! Oha!
Ne yapıyorsun ya? Kapıyı çalmadan
girilir mi? Sen niye burada
yıkanıyorsun?
>> Bakma sakın bana oradan. Çekil kapının
önünden.
>> Çıktım. Röntgenci [müzik] miyim ben?
>> Bilmiyorum artık ya. İnsan kapıyı
çalmadan niye girer ya?
>> Evde [müzik] beş tane banyo var. Sen
niye bebeğin banyosunu kullanıyorsun?
>> Saymadım kaç tane banyo var. Bir
tanesine girdim işte. Hepsi dolu. Ne
yapayım bilsem senin banyon olduğunu
girmezdim zaten.
>> Ne gülüyorsun ya?
>> Ne? Ne gülüyorsun ya? Ne? Çalışmaya
gittim ben oraya. Keyif yapmaya değil.
Allah Allah. Saçma sapan sorular
soruyorsun. Sinir ediyorsun insanı. Ne
sinirleniyorsun ya? Sanki bir şey dedim.
Allah Allah. İnsan havuza da mı girmez?
Anlamadım ki.
>> A yok bak havuza giriyorum işte. Havuz
var elimde böyle kokteylim. Bayağı
keyifli.
Ay
[müzik] çok güzel ya. İnsan orada bir
selfie çeker biliyor musun?
Boş yapma. Boş yapma ablacığım. Ne oldu?
Sen markete [müzik] başvuruyordun. Haber
çıktı mı?
>> Ay yok canım. 3 kuruş paraya insanın
canını çıkarıyorlar. İstemem ben öyle
şey.
>> İyi başka iş bulursun o zaman.
Abla
acaba sen
Serhat Bey'e desen beni şöyle şirkette
dolgun maaşlı kariyerli bir işe mi alsa?
Ha
>> hangi vasıfla? Canım vasıf aramaz ki.
>> Yani sonuçta sen bir bakıma adamın
hayatının iplerini elinde tutuyorsun.
[müzik]
Sen hangi alemde geziyorsun ya? Ne
diyorsun? Ne yapayım? Adama şantaj mı
yapayım?
>> Yok canım şantaj gibi değil de.
>> Şantaj gibi değil. Ne gibi? Ne gibi?
Senin üstünden bir kere gururumu
çiğnedim. Adamdan kalktım para istedim.
Suratına bakamıyorum.
Kesin bana her baktığında o parayı
istediğim an geliyordur aklına.
Senin yüzünden. Aman ya. Ne gelirse
[müzik] gelsin. Çok önemli sanki.
Allah Allah.
>> Ne oldu anne? Ne söyleniyorsun gene?
>> Hayır yani anlamıyorum. Şimdi bu karısı
Serhat Bey'i öyle evine girip çıkan
biriyle aldatıyormuş. Öyle mi?
Ay anne, bir sürü derdimiz var. Sen buna
mı takıldın gerçekten?
>> Ama yani canım insan aklı almıyor. Allah
korusun ya Rabbim dağlara taşlara ya
Rabbim.
>> Yani biz bile bu kadar etkilendiysek
Serhat Bey düşünemiyorum.
Bir daha kimseye güvenemeyecek.
Bir daha kimseye aşık olamayacak.
>> [müzik]
>> Abim kaçta geliyordu?
>> Gelir biraz daha el kulağındadır.
[müzik]
>> Tamam Azanı.
Peki Azra
aşkım iyi misin? Ne oldu?
>> İyiyim ya. Bir adam bana vurup çantamı
ve telefonumu aldı
>> ya. Olan çantana telefonun ne olsun? Sen
iyi misin? Ya nasıl oldu bu iş? Bu
sokağın ortasında mı saldırdı sana bu
insan? Yok ya sokakta. Of.
>> Ne sokak mı?
>> E şey ben de soyunma odasından çıkınca
kestirme olsun diye arka kapıdan çıktım.
Ya o yüzden oldu.
>> Bilim diyorum ya. Merhaba Memur Bey. Ben
eşiyim.
>> Geçmiş olsun.
>> Sağ olun. Bu tespit edilebilir değil mi?
Karıma bunu kimin yaptığını tespit
edebilirsiniz.
>> Can sokakta maalesef kamera yokmuş ama
siz genç orta boyda biri dediniz değil
mi Az Hanım?
>> Yani galiba yani bana öyle vurunca ben
yere düştüm hatırlamıyorum.
>> Sarışın esmer.
Esmer de yap. Bilmiyorum.
>> Yani net bir eşale olmadığı için zor ama
biz elimizden geleni yapacağız.
Tekrardan çok geçmiş olsun.
>> Sağ olun. Sağ olun.
>> Bakayım. Çok acıyor mu?
>> Hiç merak etmeyim.
Sana bunu yapan olacak.
>> [müzik]
[müzik]
>> Bu daha önce de yaşadık seninle.
Başka bir hastane değil.
Hatırlıyor musun?
Hayalin doğumu sorumlu olmuştu. Seni
ameliyata aldılar. Uyanman uzun sürdü.
Ben de böyle şimdiki gibi karşına
oturdum.
Yalvardım.
Yalvardım. Allah'ım ne olur ölmesin.
Ne olur ölmesin.
Ağladım.
[müzik] Şimdi yine hastanedeyiz.
Gene bilinçsizsin.
Ben gene karşında oturuyorum. [müzik]
Beni uyanmanı istiyorum.
Artık seni sevmiyorum.
Bugün ne oldu biliyor musun?
Ben ne yaptım?
Öz abimin,
çocukluk kahramanımın
seninle aşk yaşadığını düşünüp
delirdim.
Bak
beni nasıl bir insan [müzik] haline
soktuğuna bir bak.
Baksana.
Uyan Berrak.
Bu sefer seni sevdiğim için değil.
Nefret ettiğim için uyan.
Ben cehennemi yaşarken sen burada böyle
rahatça uyuyamazsın.
Benim sorularıma cevap ver.
Sonra geber berrak.
Oy
oğluşum benim oğluşum sen doydun mu?
Doydum daha ne yiyeyim ya?
>> Dolma da yapacaktım ama.
>> Ne dolması? Onu da yarın yerim. Yaza
kadar buradayım düşünüyorum.
>> Anne doydum. Tamam bırak yerim turşuyu.
Sonra sen seneye de gidiyor musun?
>> Allah mecbur iş olursa gideceğim.
Hadi ellerinize sağlık. Sağ olun.
>> Oh vallahi ya.
>> Sen bütün yaz Bodrum'daydın. Biz burada
evde böyle boşluğa bakarken bin ekledik.
Mis.
>> E iyi. Çok iyi. Bana da asistan lazım.
Seneye beraber gidelim. 14 saat mesai
depoda yatarız beraber.
>> Ay yok canım bana gelmez. Hiç yapamam.
Görüyorlar değil mi seni? E biliyorsun
Eyvüştı çıkarmadan para vermezler bize.
[kahkaha]
>> Kız abla
>> araba mı?
>> Özel şoförlü araban geldi. Ha
>> ya bu ne diyor ya? Abi gidiyorum [müzik]
ben.
>> A Zeynep e babanı beklemeyecek misin?
>> Anne geç oldu. Bu da iş ya. Gitmem
lazım. Hafta sonu yine gelirim.
Abi
>> ben geçireceğim seni zaten. Bir şey
diyeceğim sana. Bunlar sana hizmetçi
muhaesi [müzik] yapmıyor değil mi?
Öğretmensin sen.
>> Vatan olmuş öğretmen.
>> Neyse
>> abla bir şey soracağım. [müzik] Bu DNA
sonuçları ne zaman çıkacakmış?
>> Ben birkaç güne sonuçlar çıkar diyorlar
ama
bir hanım kaderin babası kim öğrenelim
diyor. Diğer yanımda Serhat Bey
öğrendiği zaman neler olur? Çok
korkuyor.
Bilmiyorum.
>> [müzik]
>> Baba.
>> Mustafa oğlum hoş geldin.
>> Hoş bulduk baba.
>> Aslan oğlum benim.
>> Ne yapıyorsun? İyi görünüyorsun ha?
İyiyim iyiyim. Asıl sen nasılsın oğlum?
>> İyiyim ben de anlatacak çok şey var.
Kızım
>> baba.
>> Güzel kızım. Yetişemedim yine sana ya.
Gidiyor musun?
>> Y gördüm işte seni. Sen şimdi oğlunla
vakit geçirirsin. Hasret giderirsiniz.
>> Cimcime nasıl cimcime? Cimcime, cimcime
iyi
>> komşum
hayırlı olsun. Senin oğlan mı bu?
>> Evet benim. Sağ ol sağ ol.
>> H bu mu
>> bu?
>> H.
>> Ay Zeynep,
kendini ne kadar sevdirmişsin kız.
Ayağını yere bastırmıyorlar.
>> Maşallah de komşum. Nazar değmesin.
>> Lafa bakım. Lafa bak ya. Sabır abi.
>> Haydi geç kalmasan.
Ne canım ben
işiriz.
>> Tamam senin dikkat et
kızım.
Bunu da götür de yesin afiyetle. [müzik]
Severciğim gibi.
>> Ne güzel düşünmüşsün.
>> Dikkat et kendine. Tamam
>> tamam.
Dur oğlum dur. Alırız alırız. He güzel
kızım benim.
>> Hadi hoşça kal. Hadi
>> anne.
Güllerimi bol suya koy.
>> Merak etme.
>> Dikkatli gidin.
>> Oğlum ben alırdım ya.
>> Bırak babacığım.
>> Eyvallah. Sen ne yaptın bakayım? Anlat
bakayım.
para kalise
[müzik]
gitmişler.
Ne yapacağız şimdi?
>> Üşüneceğim.
>> Kestane.
>> Güzelmiş. Nereden aldın?
>> Baba anneme kargo geldi de.
Nereden gelmiş?
>> Paris'teki bir mağazadan.
Piyanist kızı mı?
Annem sanki hala bizi düşünüyor gibi.
>> Üzme şampiyonu
>> tabii ki düşünüyor. rüyasında bile hala
babam da bizi görüyordur.
>> Baba o plak ne?
>> Alayında bir barda dinlemiştik.
Sonra hiçbir plakçı da bulamadık.
>> Annem unutmamış. Yıllar sonra bile
bulmuş bileğı.
O kadar aşık işte sana.
>> Baba hadi dinleyelim.
>> Şimdi olmaz kızım
>> ya. Babam merak ettik bakalım balayında
ne dinlemişsiniz.
Pourquoi dit-on toujours
que l'amour que l'amour que l'amour
c'est un fi jour
mon amour mon amour mon amour
parfois il nous chait
cet amour cet amour cet amour
toi et
pourraiton
en nourrir
de l'amour de l'amour de l'amour
quand tout se fait souff
Kader
güzel
sen niye ağlıyorsun? Bak bakayım bana.
Bak gel buraya. Niye ağlıyorsun sen?
>> Annem bana neden hediye almamış?
Sevmiyor mu beni?
Senin hediyen yoldadır, Kader. Bak bana.
Yoldadır. Kargo gecikmiştir. Niye sana
hediye almasın annen?
>> Sevmiyor işte. Uyanınca da sevmeyecek.
>> Annen seni çok seviyor. Anneler
çocuklarını çok sever. Duydun mu beni?
>> Ağlama,
ağlama. Sana kıyamam ben. Düşünme
bunları. Hadi gel yat.
Yat, yat güzelim
yat.
Güzel şeyler düşün.
Güzel rüyalarım.
Tamam. [müzik]
Ben buradayım.
Senep ablam burada.
[müzik]
>> [müzik]
>> Ah.
>> Ne yapıyorsun burada?
>> Serhat Bey, özür dilerim uyandırdım
sizi.
>> Hırsız sandım.
>> Bir şey mi oldu?
>> E yo bir şey olmadı.
Ben arabanızı ödünç almak istemiştim de.
>> Niye? Ne yapacaksın bu saatte?
>> Kader.
Annem bana niye hediye almadı diye
ağlaya ağlaya uyudu.
Ben artık o sevgisiz karınızın bu çocuğu
üzmesini istemiyorum. İzin vermeyeceğim.
>> E ne yapacaksın?
>> Gideceğim açık bir yer varsa böyle
benzinlik falan. Oyuncak alacağım. Yarın
annesinden gelmiş [müzik] gibi
vereceğim. Mutlu olsun.
Ne yapayım? Gideyim mi? Alabilir miyim
anahtarınızı?
>> Bekle.
Bir daha da hırsız gibi girme içeri.
>> Odanızın meraklısı değildim. İşim düştü.
>> Kapıyı çal.
>> Sama uyanırdım.
E siz beni niye buraya getirdiniz? Biz
oyuncak bebek almaya gitmiyor muyduk?
Oyuncak bebek almaya gitmeyeceğiz. Bütün
oyuncak bebekleri buraya getirecekler.
>> Nasıl o saatte?
>> Hı hı.
Burada kalan çok zengin insanlar bazen
olmadık saatlerde olmadık şeyler
isterler.
müşteri temsilcimiz de bulup getirir.
Geçenlerde bir müşteri gece 300'te bir
kitap istedi. 2 saat sonra da sıra
gönderdik.
>> Yok artık. Var mı böyle manyaklar?
>> Evet var.
Gece 4.30'ta
oyuncak bebek isteyenler de oluyor.
[müzik]
>> Ben manyaklığımdan yapmıyorum. Ben
kaderi mutlu etmek istiyorum o yüzden.
Tamam.
Şimdi ben burada kalıyorum. Misafirim.
Gece böyle 23 falan. Canım şahane bir
elbise çekti. Ne yapacaksınız?
>> Müşteri temsilcisi 2 saat sonra odana
gönderir.
>> Abartıyorsunuz.
>> Birce senden [müzik] bir şey daha
isteyeceğim.
Özel bir müşterimiz var. Gece [müzik]
kıyafet istiyor ama şahane olmalı.
>> Tamam inanım. Tamam.
>> Bir saniye. Vazgeçti galiba.
>> Tamam. İkna oldum. Yapıyor musunuz?
Kader çok sevinecek. Vallahi uyandığında
böyle annesinden gelen hediyeyi görünce
çok mutlu olacak. Teşekkür ederim. Çok
sağ olun.
>> Bunu Berra'ın yaptığını telafi etmek
için yapmıyorum.
Sana boşlandım.
>> Ne için?
>> Errah'ın fotoğrafını kırdığımda suşu
üstlendiğim için. Yani kızlarını size
kızacağında bana kızsınlar. Gerekiyorsa
benden nefret etsinler.
Kalıcı değilim sonuçta. Gideceğim.
Yakında kaderin babası bulununca
gideceğim.
Yakında
[müzik]
çok emin söyledin.
His
sadece bir his.
Yani bir kadın bebeğini doğurduğu
erkekle ilgili mutlaka bir iz bırakır.
>> Hayır.
>> Bir kadın eğer bir sır saklıyorsa
bunu ölene kadar saklayabilir.
>> Hani bütün kadınlar öyle değil.
>> Errak için ne diyorlardı biliyor musun?
Mükemmel eş. Mükemmel anne Berrak Tecar.
O bile yalan söyleyip sırsaklıyorsa
bütün kadınlar yapar.
>> Ben yapmam.
>> Senin hiç bir sırrın yok mu? Özel
birisinden sakladığım bir şey.
Biliyordum.
Bütün kadınlar bir şeyler saklar.
[müzik]
>> Serhat Bey hazır.
>> Hadi gel. [müzik]
Bunlar ne ya? Ay çok güzel. Bunlar
çok güzel ya. Oyuncakçıda bile bu kadar
güzelleri yoktur. Bayıldım.
Bayıldım hepsine.
Allah
eşiniz hangisini seçerdi?
[müzik]
>> Mükemmel olanı.
Doğrudur.
[müzik]
Ben bunu seçerdim.
>> Al o zaman.
>> [müzik]
>> Aah!
Bak bunlar bu saatte baş başa nereye
gitmişler?
[müzik]
Size bir şey sorabilir miyim?
Eşiniz
sizce kaderi neden doğurdu?
Kıyamadığı için mi?
Aynı [müzik] soruyu ben de doğumu
yaptıran doktora sordum.
Çocuğu aldırma zamanını geçirmiş.
>> Bakın ben bu çocuğu doğramam anlamıyor
musunuz?
Başka bir isimle kaydımı açın [müzik]
lütfen. Hemen bitsin bu iş.
>> Bakın tarihlerinizi tekrar yaptık.
Sonuçlarda bir değişiklik yok. Berek
Hanım böyle bir operasyon hayatınıza mal
olabilir.
>> Doktora yalvarmış yakarmış ama
>> size yalvarıyorum.
Ondan kurtulmam lazım. Hayatım mahvolur.
>> Doktor kabul etmemiş. [müzik]
Anlayacağın Berra'ın kıyamayacağı kimse
yokmuş.
>> Kader bunu bilmesin. Büyüdüğünde de
söylemeyelim.
Annen sana kıyamadığı için doğurmuş
diyelim. Söz verin bana.
>> Biz mi?
Kader büyüdüğünde ben onun hayatında
olmayacağım. [müzik]
Ben de sizin hayatınızda olmayacağım
[müzik] ama siz yine de bana söz verin.
>> [müzik]
[müzik]
>> Kader
güzelim
[müzik] çiçeğim
Hadi uyan. Sabah oldu.
>> Günaydın.
>> Günaydın Zeynep abla.
>> Bak ne var orada.
>> Bu ne
>> hediye.
Annen seni unutmamış.
>> Annem bana da mı hediye almış?
>> Evet sana da hediye almış. Hayalıyi kim
görmesin diye bahçeye koymuşlar. Ben de
hemen sana getirdim. [müzik]
Bak bakalım ne almış.
Çok güzel bir bebek.
>> Evet. Beğendin mi?
Bakalım.
Bakalım bakalım.
>> Onu hiç yanımdan ayırmayacağım.
>> Ayırma güzelim.
Senin bebeğin ayırma.
>> Annem beni de seviyormuş değil mi Zeynep
abla? Seviyormuş tabii.
Çok seviyormuş. [müzik] Emla
şay kızım oynayacak mısın? Çıkarayım mı?
Bak bak şu elbisesine bak.
>> Çok güzel.
[müzik]
Afiyet olsun efendim.
>> Geçen gün Serhat o dadıyı kovamaz
diyordun.
>> Evet anne. Yani çocuk psikolojisi falan
>> bir ilişkileri mi var?
E anne yuh. Yani kızları diyorsun ama
senin de terbiyen bozulmuş.
>> Düzgün konuş.
>> Serhat başka kadınlara bakmaz ki.
[müzik] Hele ki Berrak Komadayken.
>> O zaman sabahın 5'inde nereden
geliyorlardı ve o saatte ne
yapıyorlardı?
>> Ne bileyim anne nöbetçi eczane falan
aramışlardır.
>> Ay dalga mı geçiyorsun Cihan Allah
aşkına?
>> Anne ne bileyim vardır bir açıklaması.
Yani Serhat'ın şu anda aşkla, ilişkiyle
[müzik] uğraşacak hali mi var?
DNA test sonuçlarınız adresinize
gönderilmiştir.
Referansların şahane.
>> Ben sana ne zaman yalan söyledim ki?
Pazartesi çalışmaya başlayabilirsin.
Birce odanı gösterir sana.
>> Pişman olmayacaksın Serat.
>> Umarım
asistanımla detaylar konuşursunuz.
>> Süper.
>> Tebrikler.
>> Ne için?
>> Berran kızının babasını bulmuşsun.
Nereden çıkardın onu?
>> E genetik tanı laboratuvar zayfını
görünce DNA testi yaptırdın diye
düşündüm.
>> Bilmiyor muydun
abime? Gelmiş.
>> Görüşürüz.
>> [müzik]
>> Kim
>> bilmem.
>> Atsana.
>> Alo.
Evet, benim.
Nasıl olur?
Ama siz bana demiştiniz ki,
eee, emin misiniz?
>> Ne oluyor
Azra?
Ne olu? Ver bakayım.
>> Ben Cihan Tecar. Azra'nın [müzik]
kocasıyım.
Çanta iç alanı buldunuz mu?
Tamam tabii tabii. Hemen gelebiliriz.
[müzik] Teşekkürler.
>> Hırsızı bulmuşlar yani. Çok iyi.
>> Hadi hayat [müzik] gidelim bir an önce.
He Azracığım hadi kalk.
Sevinçten şoka girdi. Hadi hayatım. Hadi
bir tanem. Hadi,
[müzik]
hazır mısın? Annen uyandığında ona bir
madalya hediye edelim, olur mu?
Tamam.
İyi misin?
Hadi başlayalım.
Tamam. Sayıyorum o zaman. [müzik]
[müzik]
>> Ilkim sakin ol sakin ol ilkim
>> [müzik]
>> İyi misin? Derin nefes al.
>> Tamam sakin ol. İyi misin?
>> Hocam babasını arayalım.
>> Hayır hocam gerek yok. Gerçekten ayağımı
krampir de ondan bağırdım. İyiyim.
>> Tamam tamam sakin ol. Biraz dinlen.
>> İyiyim ben. [müzik]
>> Çantanız bu muydu?
>> Eee,
evet.
>> Bir dükkana satmak istemiş. Onlar da
şüphelenip bize haber verdiler.
Verdiğiniz eşgalde tutuyor. Bu muydu
sana saldıran herif? [müzik]
>> [müzik]
>> ısrarla açalmadığını, çöpte bulduğunu
söylüyor ama.
[müzik]
Serat, karakoldayım.
Azra'nın çantasını buldular da ben seni
sonra arayayım mı?
>> Abi genetik tan laboratuvarından bir
zarf gelmiş. Kaderle mi ilgili?
>> Ben de araştırıyorum demiştin. Bir şey
mi buldun? Eee,
bir dakika, bir dakika,
bir dakika. Eee, ya yok ne bulacağım?
Araştırıyorum dedim ama yani öyle kesin
bir şey yok yani. Henüz bir şey
bulmadım.
Açmadın değil mi?
>> Hayır, henüz değil
>> ya. Aç istiyorsan da.
>> O şöyle ilgili
ya. Bizim Azrail çocuğumuz olmuyor ya.
onunla ilgili bir test yaptırmıştık.
Onun sonuçları o.
>> Eee, şey,
>> ne olacak ona?
>> Darp olduğu için muhtemelen tutuklu
yargılanır.
>> Anladım.
Yanlışlıkla benim odaya koymuşlar.
Ara çıkınca beni ara.
>> Tamam.
Hadi yin yün. He geldi kızım.
>> Ver bana.
>> Hoş geldiniz.
>> Hoş bulduk canım benim.
>> Ay benim.
>> Bu ne?
>> Boşlak böreği yaptım da sen yemeden
benim boğazımdan geçer mi?
>> Kıyamam sana. Ellerine sağlık.
>> Afiyet olsun canım.
>> Vay şu eve bak be. Olay.
>> Abi hoş geldin.
>> Kim bilir nasıldır buranın.
>> Anne sizi eve davet etmek isterdim ama.
>> Yok yok canım biz bunu bırakıp
gideceğiz. Ne işimiz var? Helalemin
evinde.
E hadi.
>> Vallahi ben havuzu görmeden hiçbir yere
gitmem. Annem
>> Ebru
>> bırak baksın.
>> Köyden getirdiklerinden ayırdım sana da.
>> Ya sen bazen [müzik] çok kibar bir
beyefendi oluyorsun he.
>> Ya
al bakalım. Taşıyabilecek misin?
>> İnşallah.
>> Bir sandık daha ayarlayacağım.
>> Tamam.
>> H.
>> Abi ağır bu ya.
Eri sen ne yapıyorsun
>> ya? Anne bütün yaz tatile gitmedim
zaten. İzin ver de bir selfie [müzik]
çekeyim. Hani tatile gitmişim gibi post
atarım en azından.
>> Ay kızım sen beni öldürecek misin? Ha
bak bir gören olacak. Ablana laf gelecek
sonra.
>> Ay orası beni hiç ilgilendirmiyor
vallahi.
Ebru [müzik]
ebru. Et Allah'ım ya rabbim ya. Ay
Zeynep koş Zeynep koş. Bu beni gerçekten
öldürecek.
>> Ebru
>> Ebru giyin
Ebru gi şunu. Hemen biri görecek. Giy
şunu. Abla of giy şunu.
>> Tamam. Ebru burası tatil köyü mü? He.
Oh.
Villa'nın halk günü mü bugün?
Merhaba Sevim Hanım. Ailem çalıştığım
yeri görmek istemiş de teyzem Refika.
Kardeşim Ebru.
>> Merhaba.
>> Sen havuzda mı çalışıyorsun? [müzik]
>> Kusura bakmayın. Çocuk işte heves etti.
Şu kapının önünde sebze meyve satan
kamyonet sizin ailenizin [müzik] mi?
>> Evet. Ne oldu? Yolunuzu mu kapadı?
>> Dediklerim bir bir çıkıyor.
>> Hangi dediklerini Sevim Hanım?
>> Bak gördün mü? Ablana laf geldi işte.
Yürü.
>> Of anne ya. İçmedik [müzik] havuzlarını.
O ne demek? Bencil.
>> Bütün zenginler aynı.
>> Alo. E zabıta müdürlüğüne bir şikayette
bulunmak istiyorum.
E kapımın önünde izinsiz meyve sebze
satan [müzik] bir satıcı var.
İlgilenebilir misiniz lütfen?
>> Azra baktın mı? Teşhis ettin mi? Bu
herif mi sana saldırdı?
Yok. Şey daha uzundu.
>> Orta boylu demiştiniz ama.
>> E emin değilim. Eee şey belki esmer bile
değildi yani. Ben hatırlamıyorum ama o
değildi. Onu bırakın lütfen.
>> Anladım. Biz araştırmaya devam ederiz o
zaman.
>> Etmeyin. Etmeyin ya. Etmeyin.
Kimse vurmadı bana ya. Tamam. Ben
kendime vurdum ya. Ben vurdum.
Tamam aşkım. Tamam tamam tamam sakin ol
sakin ol. Sakin ol sakin sakin ol.
Cevap edersiniz. Eee Kırım'ın bazı
psikolojik sorunları vardı o yüzden.
>> Hayır hayır. Bir masumun daha günahını
yapmayacağım. Hayır yapmayacağım.
Yapmayacağım yapmayacağım. Başkanım
tamam sakin ol çıkıyoruz.
Tamam [kahkaha]
biz şikayetimizden vazgeçiyoruz.
Teşekkürler. Gel hayatım
gel.
[müzik]
>> Ne?
Hah. Annen boş getirdim ama. Olur mu
öyle şey?
Of
Zeynep vallahi kusura bakma kızım yani.
Senin başını belaya soktuk. Efendim boş
ver.
>> Ne oluyor ya? Zabıta mı gelmiş?
>> Bakın yanlış anlaşılmak istiyorum. Satış
yapmaya gelmedim ben. Kardeşime meyve
sebze getirdim. O kadar.
>> Abi satış ihbarı aldık. İznin de yok.
>> Ne oluyor
>> ya? İzinsiz satış ihbarı vermişler.
>> Bir yanlış anlaşılma var. Bir konuşalım
mı lütfen? Öyle bir şey yok. Abim
kendisi bana getirdi bunları. Satmıyor.
>> Belediyeye dilek çevirip itiraz
edersiniz.
>> Çekici çağırın arkadaşlar.
>> Öyle bir yanlış anlaşılma var. Lütfen
anlatayım ya. Çekici falan. Yazık günah.
Bunlar o zamana kadar çürürler. Yapmayın
ya. Ben bunları pazara götüreceğim
akşam.
>> Kim ihbar etmiş olabilir ki? Ah başımıza
ama günah ya.
Afiyet olsun.
Boşlak böreği.
Domatesler de bizim bahçeden. Afiyet
olsun. Tekrar.
>> Teşekkürler.
>> Biz akşam yemeğinde yağlı şeyler
yemeyiz.
>> Ben ikram etmiş olayım.
[müzik]
>> Annem olmayınca herkesin uyuşti bu evde.
Herkesin.
>> İlkim.
>> [müzik]
>> Seyrep abla bir şey mi üzüldün?
>> Ablacığım yok bir şey üzülmedim.
At onun da ağzına.
Hoppa. Gördün mü? Afiyet olsun.
Afiyet olsun. Güzel.
Bebeği sevmiş.
>> Çok çok sevdi. Annemin [müzik] tek
hediyesi deyip duruyor. Yanından hiç
ayırmayacakmış.
[müzik]
>> Börekler şahaneydi. Teşekkürler.
>> Beğenmenize sevindim.
Çünkü bize bayağı pahalıya emal oldu.
Bayağı.
>> Ne gibi?
>> Şöyle bağlıya mal oldu.
Sevim Hanım'ın abimi şikayet etti.
İzinsiz satış yapıyor. De ki öyle bir
şey yok. Zapıta geldi [müzik]
arabamızı mühürledi.
Bütün meyvelerimiz, sebzelerimiz yanlı
anlayacağınız.
Böyle bir şeyden haberim yoktu.
>> Normalde Zeynep
Sevim Hanım'ın evini başına yıkardı ama
yapamıyorum. Çünkü buradan gidemiyorum.
[müzik]
Çünkü burada kalmak zorundayım. O yüzden
yapmıyorum.
>> Bir daha böyle bir şey olmayacak.
Bugün param olmadığı için o kadar
üzüldüm ki
eğer param olsaydı
sizden aldığımı geri verir, bu evden def
olup giderdim
ama gidemiyorum.
>> Gidemezsin
çünkü bir söz verdin. Kaderin babası
bulunana kadar burada onunla kalacaksın.
>> Bir an önce bulunsun da
ben de bu evden kurtulayım.
>> [müzik]
>> Benim de en büyük temennim bu.
Çanta çakmaydı değil mi?
>> [kahkaha]
>> Anlaşılmasın diye hırsızlık sözü verdim.
Gerçeğini sattın.
Ben anlamayayım diye çakmasını aldın.
Değil [kahkaha] mi aşkım?
>> Özür dilerim Can. Sözü bir daha
yapmayacağım.
>> Ne yaptın o parayı?
Hiç hiçbir şey.
>> Benden gizli para mı birikiptiriyorsun
As?
Cihan.
Cihan dur lütfen. Cihan
>> nereye koydun parayı?
>> Cihan lütfen. Dur. Cihan
>> nerede?
>> Buraya mı koydun?
takanım
[kahkaha]
özür dilerim kızmayacağım söz veriyorum
sadece nereye sakladığını söyle
ne yaptın o parayı
>> onlara gönderdim
Sen hiç hak kullanmayacaksın değil mi?
Dayanamıyorum artık C ya. Bak her gece
benim rüyalarıma giriyor ya. Hani belki
yardım edersem bir şey yaparsam vicdanım
rahatlar diye ondan yani.
Anlaşıldı.
Seni yine
sessiz sakin bir yerde
düşünmeye ihtiyacım var.
>> Hayır can ne olursun yapma. Bak bana
bana bağır çağır. İstediğim yapamı oraya
çıkma. Ne olursun yalnır ya lütfen onu
yapma. Ne olur, ne olur.
Hayır hayır
ya.
>> [kahkaha]
>> Zeynep
şunu Ciha götürür müsün? Ben
telefondayım
>> tabii.
Lütfen
lütfen can onu yapalım.
>> [müzik]
[müzik]
>> Azra Hanım iyi mi?
>> İyi. Ne oldu ki?
>> Sesini duydum.
>> Ayna kırılmış. Toplayayım dedim.
Can yapma Allah aşkına diye bağırıyor.
Elimi keseceğim diye panikledi.
Sinirleri [kahkaha] çok zayıf.
En ufak şeyde panikli böyle hep
bir uzman yardımı falan oluyor mu?
>> Aldı. Aldı ama bir işe yaramıyor.
Biraz da karakteri böyle. Yapacak bir
şey yok.
>> Sen bunun için mi geldin? [müzik]
>> Yok.
Sonuçlar çıkmış. Serhat Bey verdi zarfı.
[müzik]
Evet.
>> Evde olan kimseyle [müzik] kaderin
DNA'sı eşleşmemiş.
>> Nasıl ya? Mümkün değil.
>> Yal sen de bak.
>> Olmaz
olmaz. Ben eminim evden biri açtı o
telefonu ya.
Telefon numarası bir şirket adına
kayıtlı.
Berrak dekorasyon işi yaparken almış o
numarayı. Herhalde aşığına verdi onu.
>> Çok saçma.
Çok saçma.
>> Evet.
Acaba sen [müzik]
evden gelen bir sesi o sırada telefondan
geldi zannetmiş olabilir misin?
Olabilirim.
Evet.
>> İyi akşamlar.
Zeynep.
>> Anne.
Anne sanırım Kader'in babası.
Serhat Bey'in abilerinden biri.
Zeyep sen ne diyorsun?
>> O gün bir tek onlardan örnek almamıştım.
>> Bir tek onlara test yapılmadı. Ya Cihan
ya Can.
Şimdi ben bu iğrenç bilgiyle ne
yapacağım ha? H ben böyle bir şeyi
Serhat Bey nasıl söyleyeceğim? Yani ben
böyle bir şey nasıl söylenir ki?
>> Aman Zeynep. Aman diyeyim kızım. Bak
belki sen yanılmışsındır ha. Olamaz mı?
Bir şüphe uğruna yakma o aileyi. Hem
Serhat Bey'in silahı var Can. Ay bir
çılgınlık yapar Allah korusun. Sonra o
çocuklara ne olacak?
>> O çocuklara ne olacak? Serhat Bey'e ne
olacak? E Kadere ne olacak?
Serhat beyle kızları zarar görmesinde
kader kimsesiz mi kalacak?
Ne yapacağım ben anne?
Ne yapacağım?
>> Hoş geldin Sevim Hanım.
Cihan nerede?
>> Veranda kendisi.
>> Cihan.
>> Anne
erken bitirmişsiniz oyunu.
>> Ay Cihan başım çatlayacak gibi ağrıyor.
O yüzden ben erken kalktım. Şu Azra'nın
bir ilacı vardı baş ağrısı için. Onu
alayım da kendime gelirim.
>> Anne
Azra banyoda. Sen odana geç. Ben şu
maili atıp hemen getiririm sana.
Çatlıyor
ya. Ben alırım ilacımı.
Azra.
Ay Azra başım çok ağrıyor canım. Senin
ilacın vardı ya ondan alacağım ben.
Yok bu değil ya.
Neredeydi bu?
Ah buldum. Tamam canım. İyi geceler.
Teşekkür ederim.
[müzik]
Serhatcığım,
ne zamandır şöyle karşılıklı bir kahve
içemedik. Seninle
>> senin yaptığın hatayı tamir etmeye
çalışıyorum.
>> Ne yapmışım ben?
>> İnsanların ekmeğiyle oynamışsın.
>> Ayıp günah.
>> Serhat Bey, [müzik]
ilkim bugün yüzme antrenmana
gitmeyecekmiş.
>> Neden?
>> Hastayım dedi. Hani baktım ateşi falan
[müzik] da yok.
Bence canı istemiyor.
>> Bugünlük gitmesin bir şey olmaz.
>> Ah Serhatçğım. Yani seçmeler o kadar az
kaldı ki çocukları şımartmak için
onların geleceğiyle oynayamazsın.
>> Yani benim haddime değil ama büyük bir
travma [müzik] yaşadılar. Yani biraz
şımartılmak hakları.
>> Torunumla bir de ben konuşayım.
>> Bu kız annesini havuzda baygın halde
gördü.
Bu yüzden havuzda girmek istemiyor
olabilir, korkuyor olabilir.
Kariyeri mi önemli yoksa ruhu mu?
Ne demek antrenmana gitmemek? [müzik]
A
bak annen duysa çok üzülürdü.
>> İlkim
yüzmeye ara vermek istiyorsan
sorun yok babacığım.
>> Aa daha neler?
Seneye girersin seçmelere. Hatta
istemiyorsan hiç girmezsin.
>> Anne
>> bugün yüzme antrenmanı yapmasak olur mu?
>> Neden?
>> Maya'nın annesi onu spa götürecekmiş.
Beni [müzik] de çağırdılar.
>> İyi git.
>> Teşekkür ederim.
>> Hatta istersen bundan sonra hiç
antrenman yapmayalım. Madem madalya
kazanmak istemiyorsun.
Hayır istiyorum.
O zaman çok çalışman lazım ilkim.
Bak Ayele ne kadar çok çalışıyor.
İleride ünlü bir [müzik] piyanist
olacak. Sen ne olacaksın bir tanem?
Hayalin sıradan vasat kardeşi mi
olacaksın? Böyle mi desinler [müzik]
sana? Bunu gururuna yedirebilecek misin
canım?
Ben seni öyle de severim. Anneliğin
laneti bu. Çocuğun hiçbir [müzik] şey
olmasa da onu yine de çok seversin.
Mayı arayıp gelmeyeceğimi söyleyeceğim.
Sonra da antrenmana başlarız. [müzik]
>> İşte benim güzel kızım. Aferin sana.
Anneme söz verdim madalya alacağım diye.
Ama bugün antrenman yapmasam olur mu
baba? Tabii ki olur.
O ne demek şöyle?
Sen bugün dinlen. Müzik dinle, film
izle, ne istersen. Tamam mı babacığım?
>> [kahkaha]
>> Seç
Bana mı seslendin?
>> Evet. Fermuarımı kapatamadım da.
>> Ben kapatayım.
>> [müzik]
>> Azra hanımın astı mı var?
Yani bildiğimiz kadarıyla yok. Olsa
amcam kesin söylerdi. Azra ablaya çok
düşkün.
Hayal
annen galiba bir beden küçük almış bunu
ya yanlışlıkla.
400 gram almışsın. [müzik]
Kantinde kaçırmak mı yaptın bir tane?
>> Şey, Nisa çikolata getirmişti de bir
parça aldım.
Ah hayalah
bir tanem böyle yaparsan eskisi gibi
tombiş olacak bu yanaklar.
Sonra herkes güzel ilkimin tombiş
kardeşi [müzik] mi desin sana?
Sonuçta üzülen sen olacaksın bir tanem.
Ben seni korumaya çalışıyorum.
[müzik]
Şimdi bana bir söz vermeni istiyorum. Bu
ay hem bu 400 gramı hem de 2 kilo daha
vereceksin. Söz mü?
Söz anne.
Hayal bunda bir şey yok. [müzik] Terziye
vereceğiz. Kenarlardan açtıracağız. Çok
basit bir şey bu. [müzik] Gerek yok.
Veririm ben bu kiloyu.
[müzik]
>> Ama sen kilolu değilsin ki. Elbin bedeni
yanlış.
Sen bir şey bilmiyorsun işte. Ben bu
kiloyu vereceğim. Bu elbiseye de
gireceğim.
Sen de bir daha sakın bu eve börek falan
getirme.
>> [müzik]
>> Bak bu benim annem.
Senin annenin fotoğrafı var mı?
>> Yok.
[müzik]
>> Nasıl ya? Hiç fotoğraf çektirmemiş mi?
Annem bana bebek hediye [müzik] etti.
Alo.
İyiyim. Sen [müzik] ne yapıyorsun?
Yok ya çıkmayacağım. Siz çıkacak
mısınız?
>> [müzik]
[müzik]
>> Düştün mü?
Neren çarptın? Gel bakalım.
Gel.
Dur, dur. Kaçma. Küçük
neren acıyor?
Neyse ki başına çarpmamışsın.
Zeynep nerede?
>> Bana buraya kalemi almaya gitti.
>> Anladım. Burada beklesen. Geliyorum.
>> [müzik]
>> Evet,
[müzik]
sende [müzik] yurtumuz burada.
>> [müzik]
>> Gel bakalım.
[müzik]
[müzik] Acıyor mu?
Geçiri.
>> [müzik]
>> resimli olanlardan olsun.
Tamam. Resimlilerden olur.
[müzik]
Hadi şimdi git.
>> [müzik]
>> Sen bunu alırken mi düştün?
>> Evet. [müzik]
Anneme bakacaktım.
Ben de annem gibi üzünce saçım
oynuyormuşum.
[müzik]
>> Kim dedi sana bunu?
>> Abiniz
[müzik]
>> Cihan mı?
>> Öbürü.
>> Ömür.
[müzik]
>> [müzik]
>> Bu mu?
Tamam sen gidebilirsin.
>> [müzik]
[müzik]
>> Serhat'ın aniden ihaleden çıkması çok
kötü oldu.
bana çok fazla para kaybettirdi.
Şimdi onu telafi etmenin zamanı.
Bu iki arkadaş iki gününe sizin otelde
kalacaklar.
Tabii her zamanki gibi kayıtsız.
Kaçak yani
olmaz.
Burası küçük niş bir otel. Tibet.
Saklayamam. Çok dikkat çeker bu adamlar.
Her zamanki gibi Antalya'daki otellerde
kalsınlar.
>> Ama işleri İstanbul'da
>> yapamam.
Eğer yakalanırlarsa direkt benim [müzik]
suçlu olduğum ortaya çıkar.
>> O zaman sen de imza atacak birini bul.
>> Efendim? Serhat [müzik]
>> Can abim
kaderin kim olduğunu biliyor musun? Yok
canım. Nereden bilecek ya? Ben bir şey
söylemedim.
O zaman nereden biliyor?
>> Nereden bileyim? Sen yine bir şeylere
takıldın. Eve gelince konuşalım mı?
>> Şu an bir toplan.
[müzik]
Hayır hayır hayır.
Nasıl ya? Hayır.
[müzik]
Ben ne yapıyorum ya? Ben öz abimden,
benim için bisiklet çalan abimden nasıl
şüpheleniyorum ben?
>> Abiniz cezaevindeyken onu yalnızca
anneniz ve eşiniz Perrak Hanım ziyaret
etmiş. İlk ziyareti abiniz cezaevine
girdikten 6 ay sonra. Sonraki bir ay
boyunca da her hafta görüşe gitmiş.
>> Berrak beni sevmezdi. Tamam. Ama öz
kardeşlerim beni cezaevinde bir kere
bile arayıp sormamışken. Berrak
>> tamamla cümleni.
>> Sırat. Geçmişi deşme kimseye faydası yok
abişim.
Olan oldu, yaşanan yaşandı bitti.
>> [müzik]
[müzik]
>> Tibet, bunu bir düşüneceğim. Tamam mı?
Ama ben karar verene kadar adamlar bu
otelden içeri girmeyecekler.
>> Düşünecek bir şey yok. Güvenilir birini
bul. Kitle imzayı gitsin.
>> Bulduğum adamın başını yakayım. Öyle mi?
Kimse yanmayacak.
Merak etme sen. Bu kadar kendini
sıkmayın [müzik] ya. Ben sen rahat ol
diye söylüyorum.
Çok para akıyor Ciha. Biz tutmazsak
başkası tutacak.
>> [müzik]
[müzik]
>> H
>> [müzik]
[müzik]
>> Kader,
sana o kadar güzel boyalar aldım ki. Bak
göstereyim. Ben bak şunlara.
Bayılacaksın ya. Bak. Ay şuna baksana
ya.
>> Ben sır söyledim.
>> Ne sırı söyledin?
Kime ne sırrı söyledin ablacığım?
Bak korkutma beni.
Hayal ilkime bir şey mi söyledin?
Annenin kim olduğunu mu söyledin? He.
Ablacığım
>> annem üzülünce saçıyla oynuyormuş.
Öyle söyledi. Ben de Serhat Bey
söyledim.
>> Kim söyledi? [müzik]
abisi.
>> Can
[müzik]
öbürü bahçede söyledi.
>> Can.
Can senin annenin kim olduğunu nereden
biliyormuş?
Evet.
>> Abiniz kaderin kim olduğunu biliyor mu?
>> Ne oluyor ya? Nereden çıktı bu? Serhat
da demin arayıp aynı şeyi sordu.
>> Serhat mı aradı?
>> [müzik]
>> Oh,
kaderin babası o.
Serhat Bey de öğrenmiş.
Silahı yok yerinde.
Saçmalama olmaz öyle şey. Abim öyle bir
şey yapmaz. Sen Serat'ı ver bakayım
bana.
>> Gitti.
>> Nereye?
>> Abinizin evi nerede?
>> Abimin evi yok.
>> Ataköy'de Marina'da bir teknede yaşıyor.
Alo.
Arabamı hazırlayın.
>> [müzik]
>> Serat,
geçmişi deşme kimseye faydası yok
abiciğim.
Olan oldu, yaşanan yaşandı, bitti.
>> Ben de annem gibi üzümce saçım
oynuyormuşum.
>> Kim dedi sana bunu?
>> Abiniz.
>> Bu mu?
[müzik]
>> [müzik]
>> Serhat hoş geldin abiciğim.
Aç mısın? Hazırlayayım mı bir şeyler?
Ne oldu oğlum? Bir sıkıntı mı var? Geç.
Gerçi teknede çok dağınık. Ben şuraları
iki dakika toparlayayım. Sen keyfine
bak. Biliyorsun zaten ben çocukken de
böyle dağınıktım.
Sen titiz olduğun için
>> kaderle konuşmuşsun.
E
evdeki küçük kız mı?
>> Hı hı.
>> Berra'nın kızı.
Karamın
başka bir adamdan olan kızı.
>> [müzik]
>> Ama sen zaten biliyorsun
değil mi abi?
[müzik]
İnkar etsene.
Bilmiyorum de. Serhat ne saçmalıyorsun
de. Ulan sen benim kardeşimsin de. Bir
şey de.
>> [müzik]
>> He.
Otur düzgünce konuşalım.
>> Konuşalım mı?
Ne konuşacağız?
>> Öz kardeşinin
karısıyla nasıl iğrenç bir ilişkinin
olduğunu mu konuşacağız?
>> Ne?
Serat ne yapıyorsun?
Berra'ın beni allattığını
duyduğum gün
daha korkunç bir şey olamaz dedim.
Ama oldu.
Öz abimle
karım
sen
her şeyi yanlış anladın Serat.
Ben yıllarca [müzik] her şeyi yanlış
anladım.
Karıma güvendim.
Sana güvendim.
Öldürdünüz lan beni.
Nasıl yaptın lan?
Lan
[müzik]
Serhat yapma bak sana yemin ediyorum
kendim için değil senin için söylüyorum
oğlum yapma. İndir şu silahı bak
sakinleş. Her şeyi anlatacağım sana. Ben
ben kaderi biliyorum. Biliyorum çünkü
>> çünkü kader senin kızın.
>> Ya yok öyle bir şey oğlum. Yok öyle bir
şey.
[müzik]
Serat indir şu silahı. Sakinleşelim
böyle konuşalım oğlum. Olur mu? İndir
hadi abiciğim ver şu silahı bana.
Hayır.
>> [müzik]
>> Serhat,
Serhat,
Serhat.
Ne yaptın sen?
Ser ne yaptın?
>> [müzik]
>> e
[müzik]
>> [müzik]
>> Yeah.